2.txt
1
строка № 1 Тревога началась в тринадцать часов ноль две минуты. файла № 2.txt
1.txt
8
строка № 1 Начальник  полиции файла № 1.txt
строка № 2 лично позвонил в шестнадцатый участок. А спустя  одну минуту тридцать секунд файла № 1.txt
строка № 3 в дежурке и других комнатах нижнего этажа раздались звонки файла № 1.txt
строка № 4 Когда Иенсен  --  комиссар  шестнадцатого  участка --  вышел  из своего файла № 1.txt
строка № 5 кабинета,  звонки еще  не смолкли. Иенсен был мужчина средних лет,  обычного файла № 1.txt
строка № 6 сложения, с лицом плоским и невыразительным. На последней ступеньке винтовой файла № 1.txt
строка № 7 лестницы  он задержался  и  обвел взглядом помещение дежурки. Затем поправил файла № 1.txt
строка № 8 галстук и проследовал к машине. файла № 1.txt
3.txt
9
строка № 1 В  это время  дня  машины текли сплошным  блестящим  потоком,  а  среди файла № 3.txt
строка № 2 потока, будто  колонны из бетона  и стекла, высились  здания. Здесь,  в мире файла № 3.txt
строка № 3 резких граней,  люди  на тротуарах  выглядели  несчастными и  неприкаянными. файла № 3.txt
строка № 4 Одеты они были хорошо, но как-то удивительно походили друг на друга и все до файла № 3.txt
строка № 5 одного спешили. Они шли нестройными  вереницами, широко разливались, завидев файла № 3.txt
строка № 6 красный  светофор или  металлический  блеск кафе-автоматов.  Они непрестанно файла № 3.txt
строка № 7 озирались по сторонам и теребили портфели и сумочки. файла № 3.txt
строка № 8 Полицейские  машины  с  включенными  сиренами  пробивались  сквозь  эту файла № 3.txt
строка № 9 толчею. файла № 3.txt
